Téléchargé depuis
YTS.MX
Site officiel des films YIFY :
C'est le plus grand moment de spectacle !
Il n'y a pas de doute.
Il est là. "OMS?
Attention, c'est un traître.
Il y a quelqu'un qui garde
vous regarde. Voir?
C'est bon, c'est un ami.
S'il vous plaît, tournez votre attention
à ce monsieur !
Maintenant, un, deux, trois !
Le voilà! Attrape le!
Attrape ma main!
Je l'ai laissé s'enfuir à nouveau !
N'est-ce pas toi qui t'es enfui ?
Une fois de plus!
Prend ça!
Mais qu’en est-il du reste ?
Tu étais dans mon rêve.
Tout le monde est surpris au début.
Le DC mini.
C'est la clé scientifique qui nous permet
pour ouvrir la porte à nos rêves.
Il peut même faire tout ça ?
C'est vraiment une machine de rêve.
Pour te dire la verité,
le DC mini est encore incomplet.
Une fois terminé, nous pourrons entrer
votre rêve même éveillé.
Tu as dit que c'était un ami.
Nous travaillions ensemble.
Pourquoi t'a-t-il mis en cage ?
Je ne sais pas.
Ce n'est pas le genre de personne
qui me tromperait.
Pourquoi sont-ils tous moi ?
C'était vraiment dérangeant.
C'est Tarzan, non ?
C'est une scène de
un film d'espionnage, peut-être ?
Les combats étaient plutôt amusants.
Sommeil rem qui se produit
plus tard pendant le cycle de sommeil...
Est plus long et plus facile à analyser.
Si les cycles antérieurs sont, disons,
courts métrages artistiques...
Les cycles ultérieurs sont comme des longs métrages
films à succès.
Alors ça te fait
une star de cinéma de rêve.
Vous n'aimez pas les films ?
Ce n'est pas ça.
Qu'est-ce que c'est?
La victime dans l'affaire d'homicide
Je travaille dessus en ce moment.
Je n'ai pas réussi à attraper le criminel,
alors c'est peut-être pour ça que...
- Votre névrose d'angoisse.
- Pensez-vous que c'est la source ?
Pas besoin de se presser.
Le traitement ne fait que commencer.
Faites attention, capitaine Konakawa.
Quand puis-je te revoir?
Je suis dans une impasse.
- Je peux voir ça.
- Non c'est pas ça.
J'allais te voir.
Ce n'est pas ça! Le DC mini !
Cela a été volé? Le DC mini ?
Nous l'avons découvert ce matin.
Trois échantillons chez le Dr Tokita
les biens ont été volés.
Mais pourquoi?
Nous nous soucierons de la raison plus tard.
Nous devons les trouver maintenant.
Pensez-vous que c'est interne ?
Malheureusement.
Nous en reparlerons plus tard.
Fondation pour
recherche psychiatrique
retrouvez-moi dans mon bureau.
Nous allons élaborer un plan...
Avant que le président ne le découvre.
Oui, nous devons protéger
le DC mini.
C'est dommage qu'il ait été volé, mais tout
nous devons en faire un autre.
Tu devrais le savoir mieux que quiconque
que peut-il arriver s'il est mal utilisé.
Vous l'avez inventé.
Je le fais, mais comment il est utilisé
c'est ton boulot, at-chan.
Ne m'appelle pas at-chan.
Il y a encore un problème.
Bon sang.
je n'avais pas programmé l'accès
commandes dans le DC mini pour le moment.
Traduisez-moi ça.
Cela signifie que la personne
qui a volé le DC mini
peut se connecter à une psychothérapie
machine à tout moment, depuis n'importe quel endroit...
Et l'utiliser pour s'immiscer dans les esprits
connecté à cette machine.
Bureau du chef
Je vois. Nous devons nous dépêcher.
C'est la responsabilité de l'homme
contrôler la science et la technologie.
Président.
Partager le rêve d'un autre.
C'est littéralement
un rêve technologique...
Mais, avec le temps,
cela peut conduire à la violence.
C'était une invention qui n'a jamais
aurait dû être créé.
Encore cette discussion ?
Le DC mini représente l'espoir...
Qui brille sur les nouveaux horizons
de traitement psychiatrique.
C’est prendre le contrôle des rêves.
Votre excès de confiance
apportera de la faiblesse.
Il ne s'agit pas de contrôle
nous poursuivons simplement
une connexion plus profonde avec nos patients.
Le terroriste qui l'a volé
je ne le verrai pas de cette façon.
Mais il n’a pas encore été utilisé à mauvais escient.
Les voleurs n'ont pas toujours tort.
Paprika.
J'ai entendu dire qu'il y avait une femme _.
Qui a utilisé la psychothérapie
machine pour des traitements non approuvés.
Vas-tu croire
des rumeurs si infondées, président ?
La discipline exige une fouille du
DC mini plutôt que le bikini de Paprika.
C'est le vrai bonheur.
Discipline?
Même les cinq dames de la cour dansaient
en synchronisation avec les flûtes et les tambours de la grenouille.
Le tourbillon du papier recyclé
C'était un spectacle à voir.
C'était comme de l'infographie !
Le fait que je ne supporte pas le technicolor
parfaits et petits bourgeois snobs...
C’est de notoriété publique en Océanie !
Il est maintenant temps de rentrer à la maison
au ciel bleu !
Les confettis danseront
les portes du sanctuaire.
La boîte aux lettres et le réfrigérateur
ouvrira la voie !
Quiconque s'en soucie
à propos des dates de péremption...
Ne gênera pas
du train de la gloire !
Ils doivent prendre pleinement conscience
le foie des dirigeants du triangle !
Maintenant, ce festival a été décidé
par la classe de troisième année...
Avec le téléobjectif !
Avance! Venir ensemble!
je suis l'ultime
gouverneur!
Chef!
Maintenant! Tout de suite!
Emmène-moi!
Comment va le chef ?
Sa respiration et son pouls sont stables.
Je suppose que ça aurait pu être pire.
Dr Chiba, voici
le dossier médical du chef.
Merci.
Il utilisait probablement le
appareil de thérapie pour soigner un patient...
Quand quelqu'un utilisait
un DC mini pour s'immiscer.
Et le rêve a été projeté
dans son subconscient.
Sans qu'il le sache.
Mais pour que cela arrive...
Le coupable doit surveiller
ce cauchemar aussi.
Quel terroriste désespéré.
Tous les terroristes sont désespérés.
Le soleil à midi
illuminera la nuit noire.
Rêves nocturnes du jour.
La lumière rêve des ténèbres.
Mais le soleil ignorant...
Chassera les ténèbres
et brûle les ombres.
Finalement, il se brûle !
Himuro !
L'ombre de l'arbre
avec les fleurs qui fleurissent la nuit...
C'est là que les résidents
du repos des ténèbres
pourquoi est-ce qu'Himuro est là ?
Les gens de jour
ne sont pas permis!
Où est Himuro ?
Il est absent depuis quelques jours,
mais je n'y ai pas trop réfléchi.
Himuro a tendance à abandonner
tout le reste...
Quand il obtient vraiment
en quelque chose.
Tel médecin, tel assistant.
Comment aurions-nous pu ne pas
tu as vu ça venir ?
Je pensais que c'était mon ami.
Un génie produit beaucoup plus
qu'il ne le réalise.
Plus clairement, s'il vous plaît.
Himuro était jaloux du Dr Tokita.
Même moi, je me sens amer envers toi
parfois, Dr Chiba.
Peu importe mes efforts,
Je ne suis pas aussi bon que toi.
Je me sens impuissant.
C'est ouvert.
- Tu veux dire que tu l'as ouvert.
- C'est illégal, tu sais.
Mais je ne suis pas aussi mauvais qu'Himuro.
Bienvenue à la maison. Content de te revoir.
Il ne peut pas être sérieux.
- C'est dangereux.
- Ce n'est pas votre signal.
Anaphylaxie ?
Comme une allergie ?
Je ne vois aucune autre raison.
Je me suis fait piquer par une méduse
Quand j'étais petit...
Et même maintenant, j'ai
réactions allergiques à la vue d'un.
Cela ne m'était pas venu à l'esprit jusqu'à présent.
Voici.
Qui a préparé les udon ?
Mais le DC mini utilise
3 formules de transmission
dans la largeur naturelle
du niveau d'énergie du corps.
Qui a commandé le steak géant ?
En fonction de la fréquence d'utilisation,
le corps pourrait s'y adapter.
Et en conséquence, Dr Chiba,
qui a été le plus exposé...
Était plus susceptible
à l'invasion.
Même quand elle n'était pas connectée
au DC mini, et elle ne dormait pas non plus.
Qui a eu la paella”
Je pense que tu as aussi un problème.
Comme trop manger.
Je ne peux pas me battre le ventre vide.
Lutte?
Implanter des rêves dans
la tête des autres, c'est du terrorisme.
At-chan, tu as dit
qu'Himuro et moi étions pareils.
Je le pense aussi. Raison de plus
c'est impardonnable.
Bonjour?
Nous y serons immédiatement.
Chef! S'il te plait reviens!
Réveillez-vous! Chef!
Le délicieux cerveau gauche
il vieillit...
Et dériver vers une île lointaine.
Moi qui me tiens devant toi,
je suis le protecteur de tes rêves.
Je me demande quel genre de punition
va arriver au roturier ignorant…
Qui essaie d'entrer
ce rêve sacré ?
Tu es la fougueuse fille de la campagne
J'ai économisé il y a quelque temps.
Comment vas-tu?
S'il n'était pas à la maison
quand je suis passé vers 7h30...
Puis il a probablement disparu
dans la soupe de nouilles instantanée.
Merci de m'avoir sauvé.
je suis venu te montrer
mon appreciation.
Est-ce un carré ?
Non
C'est rond, comme ça.
je peux le sentir
- paprika.
- Tu te souviens de moi maintenant ?
Je vais être un peu dur.
Paprika, qu'est-ce que tu fais ?
Maintenant, maintenant, arrête ça.
Bon retour, chef.
je me demande où
ce défilé avait lieu ?
Un lieu de non-retour, très probablement.
J'avais l'impression d'être vraiment proche...
Pour contrôler le monde entier.
C'était un rêve
d'un patient gravement délirant.
Pendant que vous étiez là-dedans, votre
les ondes cérébrales et le corps se sont détériorés...
Presque au point de mourir.
C'est pour ça que le paprika est venu.
Merci.
Tu n'as pas changé...
Depuis le temps que tu as traité
ma dépression il y a deux ans.
Je le ferai savoir à Paprika.
Mais dire que cet honnête Himuro
était responsable.
Que dois-je faire maintenant, Dr Chiba ?
S'il vous plaît, ne faites rien. "Quoi?
Le président va probablement s'arrêter
le développement du DC mini...
À la suite de cet incident.
Mais avec toi, membre du conseil d'administration,
à l'hôpital...
Ils ne peuvent pas avoir de réunion.
Bonjour? Oh, Konakawa.
Comment était la? Tu sais.
J'aurais demandé plus tôt si je l'avais fait
je savais que ce serait aussi bien.
N'oubliez pas que vous ne pouvez le dire à personne.
Je veux garder ça secret
tout pour moi.
L'existence du paprika
ne peut pas devenir public...
Jusqu'aux machines de psychothérapie
obtenir l’approbation du public.
Elle l'est vraiment
une femme de vos rêves.
Femmes de rêves
sont occupés ces jours-ci.
Tu as l'air fatigué.
Tu veux que je regarde tes rêves ?
je n'ai pas vu
l'un des miens ces derniers temps.
Accueillir. Nous vous attendions.
Bonne soirée.
Quel est cet endroit?
Une salle de conseil. Un lieu de rencontre.
Un lieu de rendez-vous.
Ne penses-tu pas aux rêves
et Internet sont similaires ?
Ce sont deux domaines où
l’esprit conscient refoulé se défoule.
Voici.
Avez-vous trouvé quelque chose ?
Par rapport à mes rêves ?
Tu es tellement impatient.
Est-ce que tu travailles
à la fondation de recherche ?
C'était Shima
qui m'a présenté, après tout.
D'où connaissez-vous M. Shima ?
C'est un ami de l'université.
On s'entendait plutôt bien,
donc nous traînions toujours ensemble.
Boire et regarder des films ?
Non, les films ne m'intéressent pas.
Je les aime!
Paprika"
mets-le sur ma note.
Hé, paprika !
Lequel veux-tu voir ?
Je suis désolé,
mais les films, ce n'est vraiment pas mon truc.
Allez, dépêche-toi !
Je n'aime pas les films !
Hé, Tsumura, arrête...
Dernières nouvelles!
La veuve qui prédit l'avenir
à l'ombre des tuiles !
La réponse est ensoleillée !
Le signe est bonne fortune !
Le ventilateur de plafond apporte un message
libérant des épithètes!
La jeune fille qui dort sous
la véranda a du pouls !
C'est la sortie !
Le secret de cette vision est profond
dans le délai de remboursement du prêt sur 10 ans !
Ce sont de nouvelles victimes.
J'arrête le développement.
Mais la réunion du conseil d'administration...
Le coupable n'attendra pas
pour qu'une réunion du conseil d'administration ait lieu.
J'interdis toute utilisation du DC mini
et les appareils de psychothérapie.
C'est une rétribution.
La science n'est rien...
Mais un déchet
devant un rêve profond.
Êtes-vous d'accord?
J'ai entendu dire que les pièces ne sont pas recyclables.
Mais c'est un élément important
de l'équipement.
Je vais juste devoir le refaire.
C'est un génie.
C'est un homme mystérieux, d'accord.
Vous lui accordez trop de crédit.
C'est juste un enfant à l'intérieur.
Pays de rêve
c'était un petit parc à thème,
mais j'aimais ça quand j'étais enfant.
J'en parlais avec Himuro.
Tu penses vraiment qu'Himuro est là ?
Si je le savais, je ne chercherais pas.
Tu as si froid, at-chan.
J'ai le sentiment qu'il est proche.
Restez silencieux, tous les deux.
Attention!
Himuro ?
C'est... « Un DC mini.
La haute pression retient le sac de préhension
et ressemble beaucoup au lait.
La forêt dense se transforme en
un quartier commerçant.
L'aubergine 24 bits sera analysée.
Donc tu dis qu'ils étaient tous les deux
attaqué via le DC mini...
Ce qui a brisé leur psychisme.
Et le coupable, Kei Himuro, était
également perturbé par le cauchemar...
Et a tenté de se suicider.
Est-ce correct?
Ce n'est pas à cause du DC mini !
C'est juste un peu incomplet.
Himuro le savait
Je ne réfute pas votre invention.
Elle est à la tête de
l'équipe de développement DC mini.
Je suis Chiba.
C'est M. Konakawa
du département de police.
Oui?
N'est-ce pas merveilleux ?
La capacité de voir le rêve d'un ami
comme si c'était le vôtre.
Partager le même rêve.
Oui, ce serait probablement
une expérience merveilleuse.
Vous comprenez, n'est-ce pas ?
Cela m'est venu pendant
un scanner cérébral que je faisais...
Utilisation d'un processeur d'image informatique.
Et vous pouvez l’utiliser pour traiter des maladies.
C'est tout à fait vrai !
Les ondes non linéaires créées par
surtensions dans le courant bioélectrique...
Peut être appliqué pour créer
de nouvelles connexions synapses...
En ajustant la puissance en BTU.
Utiliser le corps d'une personne pour produire de l'énergie
est une idée remarquable.
Exactement! Et la raison
pourquoi je me suis concentré...
Vous parlez
avec le Dr Tokita, non ?
C'est elle, n'est-ce pas ?
Paprika.
Alors qu'est-ce que tu en penses
à propos de cette affaire ?
Eh bien, je pense que c'est un accident.
C'est difficile de monter un dossier
contre un rêve.
"N'est-ce pas merveilleux", hein ?
Le plus volumineux.
Penser une pensée aussi stupide
mènerait à une telle invention.
C'est un enfant enfermé à l'intérieur
le corps d'un génie.
C'est la responsabilité d'un adulte de diriger
ce génie dans la bonne direction.
Président.
Il y a toujours de la vanité
et la négligence derrière une mauvaise conduite.
C'est dur pour toi aussi, je suppose.
Bon sang.
Où est-ce que je me suis trompé
finir ici ?
Je veux retourner
à nos années d'université...
Retour à l'époque où nous avions l'habitude de
parler de notre avenir.
Je veux retourner
à nos années d'université...
Retour à l'époque où nous avions l'habitude de
parler de notre avenir.
Mais qu’en est-il du reste ?
C'est trop dangereux!
Himuro entra
et il ne reviendra pas.
Si la même chose vous arrive...
Il y a encore deux minis DC
là-bas.
Notre seule piste est à l'intérieur d'Himuro.
Et en outre
le président a déjà interdit
l'utilisation des appareils de thérapie.
Des temps désespérés appellent
pour des mesures désespérées.
Ne t'inquiète pas.
Le garçon génial est là en renfort.
Encore le Dr Tokita ?
Je sais que vous deux
établi ce domaine.
C'est donc une raison de plus pour toi
pour lui faire confiance...
Mais son immaturité est la cause
de toutes ces mésaventures !
C'est pourquoi nous allons le faire
prendre la responsabilité.
D’ailleurs, y a-t-il quelqu’un d’autre ?
Ce n'est pas le moment pour ça.
Il y a des gens dans le monde
qui comprend.
Ce flic.
Il a un esprit scientifique.
Il ne semble pas
très intelligent, cependant.
Il ne me reste plus qu'à régler le filtrage
programme pour accès externe et...
C'était pour quoi ?
Tu penses vraiment que c'était Himuro ?
C'est ton assistant, et il savait
les risques liés au DC mini.
Il savait ce qui allait se passer
s'il s'est exposé aussi longtemps.
Qu’avait-il à gagner de tout cela ?
Il était jaloux de moi.
Même Osanai le dit.
Il pourrait aussi être une victime.
C'est comme une ligne
d'un roman policier.
Si c'est le cas, c'est toujours dangereux.
Il faut confirmer...
On ne parle plus
ce que je dois faire, c'est finir ça.
Vous êtes vraiment pareils.
À-chan ?
Toi et Himuro.
Tu es préoccupé
avec ce que tu veux faire...
Et ignorez ce que vous devez faire.
Tu ne comprends pas
que votre irresponsabilité a coûté des vies ?
Bien sûr que non.
Rien ne peut traverser toute cette graisse.
Et maintenant? "N'est-ce pas merveilleux" ?
« Un esprit pour la science » ?
Ne me fais pas rire.
Comment un savant fou peut-il
tu sais ce qu'est un esprit humain ?
Si tu veux être le roi des geeks
avec ton ego gonflé...
Alors continue tout ça et
adonnez-vous à votre masturbation bizarre !
Et où est M. Konakawa maintenant ?
Dans un hôtel, tout est là.
Je compte sur vous.
Il n'y a pas de doute. Il est là.
Vous avez franchi la ligne d'action.
Attention, c'est un traître.
Vous devez réduire l'exposition.
C'est du panfocus.
Maintenant, un, deux, trois !
Le voilà! Attrape le!
Accueillir.
Quel étage?
Le gars, je suis après lui.
Bien sûr. Le 14ème étage.
Quatorzième étage,
la rubrique aventure.
Quinzième étage,
la section suspense.
Seizième étage,
la section romance.
Une fois de plus!
Dix-septième étage,
la section spéciale.
Non!
Je n'ai pas besoin d'y aller.
Bis!
Je me suis suicidé ?
C'est comme une ligne
d'un roman policier.
C'était un travail urgent,
mais j'y ai mis une fonction d'accès.
Moralité, responsabilités...
Je ne comprends pas vraiment ces trucs d'adultes.
Mais reparlons-en.
Nous sommes amis, non ?
Oh, putain.
Les fabriquer ne suffisait-il pas ?
Tu devais devenir toi-même une poupée ?
Pourquoi l'as-tu volé ?
Est-ce que tu me détestes à ce point ?
Ou ce n'est pas toi qui l'as fait ?
Fven avec une fonction d'accès.
Ce n'est pas celui d'une seule personne
rêver plus.
C'est exact!
Le DC mini était notre rêve à tous les deux !
La traversée de deux rêves
crée beaucoup plus de rêves.
C'est exact! L'ensemble du développement
l’équipe rêvait de son achèvement.
C'est un endroit insensé où être...
Pour se renseigner sur
le maître de ce rêve.
La vanité des résidents de jour
c'est ce que veulent les résidents nocturnes.
Entrer négligemment
est comme un papillon de nuit devant une flamme.
Tu n'es pas Himuro, n'est-ce pas ?
Quelle est la ligne d'action
dont parlait ce clown ?
C'est une ligne imaginaire...
Cela relie les sujets
à la caméra.
Si la caméra franchit cette ligne.
La coupe est maladroite.
C'est pour ça que ça doit être comme ça.
Je vois. Et le panfocus ?
C'est une technique de caméra...
Où tu rétrécis l'angle
pour obtenir la mise au point sur tout l’écran.
Donc vous les avez aimés.
Films
sont tes rêves
en panfocus maintenant aussi ?
As-tu résolu le mystère
pourquoi tu t'es suicidé ?
Je n'ai jamais pensé au suicide.
C'est peut-être quelqu'un qui vous ressemble beaucoup.
Je m'aime bien ?
Ou un autre toi.
Un autre moi?
Le paprika, c'est l'intérieur de ma tête
c'est foiré ?
Les rêves fusionnent.
Tokita.
Il a commencé sans moi !
- Walit ! Tokita !
- Paprika!
Pourquoi es-tu ici?
L'extase qui fleurit dans les synapses
est de la matière grasse laitière de marque paprika !
Cinq pour cent est la norme.
Tokita ! Non!
Le filet de sécurité de l'océan...
Est non linéaire,
même avec ce dont rêvent les crabes !
Allons-y!
Réveillez-vous!
Alors tu dis...
Les rêves de Tokita et Himuro
fusionné dans le rêve de Konakawa ?
L'anaphylaxie du DC mini
est en expansion exponentielle !
Retrouve-moi au labo.
Ils ne rêvent pas ?
Mais ils sont en sommeil paradoxal.
C'est comme si leur conscience elle-même
a été emporté.
Je suppose que cela demande du paprika.
Je vais plonger dans le rêve d'Himuro.
C'est le seul moyen de sauver Tokita.
Chef, pouvez-vous m'entendre ?
Ouais, je t'entends haut et fort.
Des anomalies ?
Ce rêve est très dangereux.
Si quelque chose arrive à Atsuko,
utiliser l'appareil d'éveil.
Bien sûr. Mais est-ce vraiment sûr ?
Tokita est parti parce que
il est entré dans le rêve d'Himuro.
Pour qui me prends-tu?
- Je suis désolé d'avoir douté de toi.
- Ils sont là!
Himuro n'est pas là.
Mais c'est son rêve.
Osanaï ?
- Sois prudent.
- Je me le laisse.
Himuro.
La réveiller!
Chef! Dépêchez-vous!
Ce n'est pas
le rêve d'Himuro n'est plus.
Il était donc aussi une victime.
C'est une coquille vide.
Il a été envahi
par un rêve collectif.
Un rêve collectif ?
Sans aucune restriction d'accès
le DC mini peut être utilisé pour envahir
n'importe quelle machine de psychothérapie.
Chaque rêve avec lequel il est entré en contact
a été mangé...
Dans une énorme illusion.
Et cette illusion appartient à...
Ce souffle bouillonne
dans la joie de vivre.
je ne permettrai pas
technologie scientifique arrogante...
S'immiscer dans cette terre sacrée.
Renvoyez-nous le Dr Tokita.
Les rêves sont horrifiés.
Que leur refuge sûr est
détruit par la technologie.
Vas-tu le punir
comme tu l'as fait Himuro ?
Dans un monde de réalité inhumaine...
C'est le seul
sanctuaire humanitaire laissé.
C'est un rêve.
Ce défilé est plein de réfugiés...
Qui étaient à contrecœur
chassé de la réalité.
Vous les collectionnez
avec une technologie volée.
Envisagez-vous de prendre la relève
le monde des rêves ?
Je les protège.
Je suis le gardien des rêves.
Mon devoir est de rendre justice
aux terroristes comme toi, paprika.
Ne me rends pas dur avec toi.
Paprika, réveille-toi ! Paprika!
Éveiller un sujet
réveille-toi, Chiba !
Chiba ! Paprika!
Le look sphinx ne vous va pas.
Un chercheur intelligent de jour...
L'humble serviteur du président
la nuit, c'est ça ?
Fermez-la! J'ai plusieurs visages.
Cela me rend humain !
Œdipe est le look parfait pour un homme
entièrement contrôlé par le président !
Fermez-la!
C'est vrai, continuez à courir.
Il n’y a pas de limites aux rêves.
L'esprit sera libéré
des contraintes du corps...
Et obtenez une liberté illimitée.
Y compris moi!
[Je serai aussi libre !
Le rêve continue à partir d'ici.
Non! Paprika!
C'est un piège!
Chef! La réveiller! Dépêchez-vous!
Quelle belle vue.
Osanaï ! Qu'est-ce que c'est? Laissez-moi partir !
Mais je t'ai finalement attrapé.
Où est Tokita ?
je n'ai aucun intérêt
dans des choses aussi laides.
Bien sûr, parce que ce n'est pas le cas.
Après tout, tu étais l'idole d'Himuro.
Fermez-la! Juste ferme-là!
Tu as vendu ton corps
pour le DC mini, n'est-ce pas ?
Ne me le rappelle pas !
- Trouillard!
- Arrête ça!
C'est mon sanctuaire,
et tu feras ce que je dis.
- Je suis une personne spéciale.
- Oui, choisi par le président.
Osanai, tu étais
plus intelligent que ça.
Vous ne connaissez pas son vrai pouvoir !
Le DC mini était,
en quelque sorte, complet.
Non, mieux que complet.
Nous pouvons maintenant faire des allers-retours
entre rêve et réalité...
Même sans le DC mini,
pendant qu'il est éveillé.
C'est toi qui as piégé Atsuko
chez Himuro.
C'était juste un avertissement amical
à un rêve terroriste menaçant.
Tu es comme un vieux chauve que je connais.
Nous sommes les élus assignés
pour protéger le sanctuaire...
Menacé par la technologie
qui a perdu sa philosophie.
Vous êtes juste tordu.
Vous devriez comprendre.
Les rêves sont si sacrés
ils ne peuvent pas être contrôlés...
Que sauriez-vous ? Tu es juste
un petit homme contrôlé par la jalousie.
Tu penses vraiment
tu peux battre Tokita ?
Je t'avais prévenu,
ne me rends pas dur.
Tu devrais arrêter cette nuit.
Ne t'inquiète pas, je suis ivre.
Le fait que je sais que je suis ivre
c'est la preuve que je suis sobre.
Ce n'est pas un vrai bar.
Et ce n'est pas du vrai alcool,
et tu n'es pas un vrai barman.
Droite?
Je suis sobre.
Même si toutes les chances sont bonnes
tourne dans ma tête.
Le paprika viendra, non ?
Vous n'aimez pas le chiffre 17 ?
Le complotiste 17.
Vous connaissez les films
comme si vous les aviez déjà fait.
Je l'ai fait. J'ai tiré sur un indépendant
sur un 8 mm.
C'était un jeu d'enfant.
Quand tu étais au lycée ?
Quand j'avais 17 ans...
C'est une histoire de flic idiote.
Deux hommes
qui étaient les meilleurs amis.
Sont maintenant fugitif et flic
engagé dans une course-poursuite.
Ils continuent simplement à courir...
Et des flashbacks de leur passé
jouer partout.
Très expérimental.
Ce mec...
Comment aurais-je pu oublier
à propos de lui jusqu'à maintenant ?
Il était toujours un pas
devant moi.
Il était intelligent et populaire
avec les filles.
Je n'ai jamais pu le rattraper.
J'étais frustré contre moi-même
pour ne pas être frustré par lui.
C'était vraiment un bon gars.
Nous avons parlé de
faire des films ensemble.
Mais j'ai abandonné.
Je n'avais pas confiance.
J'ai laissé le film inachevé
pour qu'il s'en occupe.
Et cet ami maintenant ?
Il est mort.
Il venait d'être accepté
à l'école de cinéma, mais il était malade.
Il ne me l'a pas dit.
Je l'ai trahi.
J'étais son partenaire.
J'étais son homologue.
C'était l'autre...
L'autre moi.
Mais qu'en est-il du reste ?!
Attendez!
Arrêt!
- Pourquoi tu t'habilles comme une fille ?
- Paprika!
Le vrai toi est
plus digne de moi.
Paprika!
Arrêtez, s'il vous plaît...
Espèce de prince jaloux et pervers !
Tu as la mauvaise habitude d'essayer
manipuler les gens avec vos mots.
Et tu penses que tu peux
manipuler les gens avec du pouvoir ?
Dans ses yeux.
Je t'aime.
Je t'aime comme tu es.
Je ne montrerai aucune pitié
pour ceux qui me défient.
Président...
Vous ne pouvez rien me cacher.
Président, pas elle. Pas elle !
Ne peux-tu pas contrôler
même un désir sensuel ?
S'il te plaît! S'il vous plaît, épargnez-la !
Pourquoi ne m'obéis-tu pas ?
Tu n'es rien sans moi !
Mais je l'aime.
Paprika!
Êtes-vous d'accord?
Je savais que tu étais du paprika.
Que fais-tu? Vous obéirez !
Dégoûtant.
Idiot.
Influencé par une simple femme.
J'ai trop hâte de rêver !
Konakawa?
Shima ? Est-ce que tu?
Konakawa.
- Pourquoi es-tu dans le rêve de Chiba ?
- Pourquoi es-tu un singe ?
- Que se passe-t-il?
- Je t'expliquerai plus tard. Juste aller!
(Alors, où?
À votre rêve !
Ne gênez pas mon rêve !
C'est mon rêve. Tu sors!
Je suis la justice!
Geler!
C'est traumatisant ?
Et le reste ?!
Ça arrive maintenant !
Cette fois, je vais y mettre fin !
Ça fait mal.
C'est fini.
Chef
est-ce vraiment le monde réel ?
Je pense que oui.
Voir? Ça faisait très mal.
Mais pourquoi Konakawa
dans tes rêves?
C'est vrai, le paprika a été sauvé
par M. Konakawa.
Le président et osanail
Tokita ! Et Tokita ?
Osanaï ! Qu'est-ce qui ne va pas?
Osanail
Non! Non! Osanaï ! Tu ne peux pas y aller !
Ce corps est à moi !
Je ne vous laisserai pas agir seul !
Mon noble esprit a besoin de ce corps !
Quand les deux ne font plus qu'un,
Je serai complet !
Quelque-chose ne va pas.
Pas seulement Tokita, mais quoi
C'est juste arrivé avec Osanai.
Ne t'inquiète pas.
Nous avons juste besoin d'avoir le cerveau.
Une fin heureuse
est juste au coin de la rue.
Mais ce cerveau
est perdu dans sa propre illusion.
Aucun problème.
Nous avons du renfort.
M. Konakawa
le numéro que vous avez appelé
aider les jeunes enfants...
N'est pas disponible en raison de
pneus bondés dans l'océan Pacifique.
À partir de 7h63.
La bataille est terminée.
C'est maintenant l'heure du spectacle !
Le temps d'aujourd'hui est de rêve...
Et s'éclaircira après un temps ensoleillé,
journée ensoleillée, ensoleillée, ensoleillée, ensoleillée.
Le rêve que j'ai fait hier
et aujourd'hui.
Le monde heureux et banal
va exprimer sa colère.
Les rêves grandiront et grandiront.
Cultivons l'arbre qui fleurit, l'argent.
C'est le plus précieux
alors que c'est encore un bourgeon.
C'est vrai, nous allons donc préserver
le souvenir pour toujours.
S'il n'y a pas de fleur,
il n'y aura pas de fruits
s'il n'y a rien,
alors je ne ferai rien.
Si tu es malheureux,
s'il vous plaît, votez dans ce globe oculaire.
Qui abandonnerait ce trône ?
Je suis l'empereur,
choisi par le seigneur lui-même !
- Je ne t'ai pas choisi !
Dieu et Bouddha
va changer de religion.
Le monde heureux et banal
va exprimer sa colère.
Est-ce que je rêve encore ?
Oui, le monde entier l’est.
Tu as oublié ça.
Merci.
Maintenant, allons-y. "Où?
Pour nettoyer ce gâchis.
Rêves et réalité se confondent ?
Est-ce aussi à cause du DC mini ?
Chef! Attendez!
Paprika"
pas de temps pour les questions. Dépêche-toi!
Pourquoi es-tu ici?
Des temps désespérés appellent
pour des mesures désespérées.
Est-ce la réalité ?
Dépêchez-vous! Nous devons obtenir
le cerveau!
[C'est comme si nous étions dans un rêve.
Dépêchez-vous!
Ne prends pas d'avance
de toi, paprika !
Ne pensez pas que vous avez toujours raison.
Tokita.
- Allons-y, Atsuko.
- Je dois aider Tokita.
Laissez ce gros irresponsable.
Pourquoi n'écoutes-tu pas ?
Tu fais partie de moi !
As-tu déjà pensé
que peut-être tu fais partie de moi ?
Fais ce que je dis!
Tu es comme un vieux chauve que je connais.
Allons-y. Nous devons arrêter
ce vieux chauve et ses excursions.
- Maintenant!
- Non!
Je ne peux pas quitter Tokita parce que je...
Parce que quoi?
Chiba !
Elle est devenue fidèle à elle-même,
n'est-ce pas ?
Un esprit en surpoids n’a pas besoin de régime !
Avance, super-héros,
partout où vous le souhaitez !
Tokita, réveille-toi ! C'est moi!
Celui que j'attendais
depuis les temps historiques !
La mélodie de ta flûte
c'est un son pour les neurones endoloris !
Oui, essayez de vous souvenir.
Atsuko, celui que tu aimes !
C'est moi, at-chan !
Une graisse parfumée est un déjeuner de première classe !
Il lui faut un peu plus de piquant.
Peut-être un peu de paprika ?
Qu'est-ce que c'est?
Un gros trou.
Je peux voir ça!
C'est connecté.
« Vers l’autre monde.
L'autre... tu veux dire. 7?
Que devrions nous faire?
Courir? Vous le pensez aussi ?
Une réalisation complète
il manque une épice.
Paprika trouvé !
Hé!
Paprika! Shima !
Est-ce que vous allez bien tous les deux ?
M. Konakawal - Konakawa
Chiba ?
Je suis dans une impasse.
Je peux voir ça.
Ce n'est pas ça!
Désolé.
Tu es vraiment un plouc.
Je sais.
Tu es gros, lent et bâclé.
Ce n'est pas l'extérieur qui compte,
mais il y a aussi une limite à cela.
Ouais.
Penser, un broyeur de nourriture comme toi
est le génie du siècle.
J'avale tout.
Je sais. Tu es tellement amusant.
Atsuko rêve.
Qu'est-ce que c'est? Notre président !
Je me sens bien!
Je renaît !
Regarder! Je suis debout!
Avec mes propres jambes !
Je suis parfait!
Je peux contrôler les rêves,
et même la mort !
Maintenant, pour faire
le cosmos terminé...
Je guérirai toutes les déficiences !
Bravo, seigneur des ténèbres !
Clair et sombre. Réalité et rêves.
Vie et mort. Homme et.?
Femme? "Femme?
Ensuite, vous ajoutez l'épice manquante.
- Paprika??
- Paprika?
Bingo.
Paprika!
Le nouveau cosmos commence avec moi !
Qui dévore mon rêve ?
C'est du paprika ?
Eh bien, c'est une fille.
Pourquoi n'obéis-tu pas ?
Sommes-nous réveillés du rêve ?
Je viens de faire le meilleur rêve.
J'ai aussi fait un bon rêve.
La première depuis longtemps.
- Je suppose que j'ai été largué.
- Tu veux dire que tu étais sérieux ?
Mais Paprika est une femme
dans tes rêves.
C'est vrai. je la verrai
dans mes rêves à nouveau un jour.
Comment se passent tes rêves ?
J'ai failli l'oublier.
As-tu découvert
qu'est-ce qui la provoquait ?
La cause
tu n'as rien fait de mal.
Tu viens de vivre notre film
dans la vraie vie.
C'est pour ça que tu es devenu flic.
C'est une vérité issue de la fiction.
Souvenez-vous toujours de cela.
Ouais, toutes les vérités et la fiction.
Accueillir.
J'ai un message pour vous
de Miss Paprika.
J'ai entendu dire que vous aviez attrapé l'agresseur
cette affaire d'homicide. Toutes nos félicitations.
J'ai aussi une annonce :
Nom de famille d'Atsuko
va changer pour tokita.
PS
Le film qui fait rêver les enfants
était très bon. Je le recommande.
Rêver d'enfants
Un adulte, s'il vous plaît.